[umculo]
Ubusuku obusha esitolo sekhofi,
Inkungu ejiyile iyawachitha amakhaya. [umculo]
Ngizulazula ezindaweni lapho kukhona khona izinkumbulo
kungenza ngihlanye.
Kuphi entwasahlobo efudumele
Ubusika bumboza umphefumulo.
[umculo]
Lapho impilo indiza khona njengomcibisholo, izinsuku ezedlule, ezedlule
thina.
[umculo]
Saqongelela amaphepha, sikhohlwa ukuthi kungani
siphila.
Futhi kwakubonakala njalo, [umculo]
kusekhona umsindo ka-C ngaphambili.
[umculo]
Isikhathi esibolekiwe nje
akaniki lutho.
Futhi ngokuzumayo [umculo] uwela enhliziyweni yami
iqhwa elibandayo.
Sifunda ukwazisa [umculo] uma silahlekelwa,
lapho ukukhanya kothile kucima ngemuva komnyango.
Siphakamisa izandla ngemva kwezitimela ezihambayo, sizama
[umculo]
Cela impendulo esikhathini esidlule.
Sifunda ukuthanda uma kubanda, [umculo]
uma kukhona umlotha ezandleni zakho, hhayi insimbi. MAYELANA,
ukube nje bengazi kusengaphambili, [umculo]
ukuthi lokhu okusobala kuzobuhlungu kanjani emphefumulweni
ukudabuka.
Akazange athi, [umculo] akazange agonane, wayengenaso isikhathi.
Lesi yisisusa saphakade.
Ngigcinele konke ukuze ngikwenzele kamuva, inhliziyo yami ayithandi abanye
kuvuliwe. [umculo]
Silwa nesithunzi,
[umculo]
sishiswa yizinto ezincane ezingenalutho.
Futhi awukwazi ukubona ukuthi iqhwa lihlala kanjani
[umculo]
emahlombe ethu.
Kodwa injabulo ayikho ekukhanyeni kwefasitela lesitolo,
[umculo] hhayi ngenqwaba yezincwadi, kodwa ngokuthula
iqiniso lezihlobo, ekufudumaleni kwazo phakathi kweziphepho. Kodwa
sikwazisa kuphela lokho [umculo] osuvele uyikho
akunakwenzeka ukubuya.
Ukuqhubeka kwami ​​​​isikhathi eside
futhi ngokuvamile [umculo] uyindlela engenamsebenzi,
sifunda ukwazisa lapho silahlekelwa [umculo],
lapho ukukhanya kothile kucima ngemuva komnyango.
Sivayizela izitimela ezihambile ngemva komculo,
uzama ukucela impendulo esikhathini esidlule.
Sifunda ukuthanda [umculo] uma usupholile,
lapho kukhona umlotha ezintendeni zezandla, [umculo] hhayi
insimbi. MAYELANA,
Ukube nje bengazi kusengaphambili ukuthi kuzokhala kanjani
lokhu kudabuka okusobala emphefumulweni.
Biza abantu abadala, ubagone,
[umculo]
ngenkathi ukushaya kwenhliziyo kushaya.
Makudlule izikhalazo, ngisekela lokhu namuhla
Ngiyathandaza.
[umculo]
Ngoba zonke izingoma zinesiphelo
ekugcineni, eyodwa.
[ukucula]
Thina [umculo] sihlala sikhumbula izenzakalo ezibalulekile,
sihlala sikhohliwe.
[umculo]
Sifunda ukwazisa lapho silahlekelwa,
lapho umculo womuntu uphuma ngemuva komnyango
ukukhanya.
Siphakamisa izandla ngemva kwezitimela ezihambayo, sizama
Cela impendulo esikhathini esidlule.
Sifunda ukuthanda, [umculo]
lapho kuphola, lapho kukhona umlotha ezintendeni zezandla futhi
ikristalu [yomculo] ephukile. Kufanele ngiyinakekele
kuyini, ngenkathi silapha, kuze kube
wandiza
[umculo]
umphefumulo ukude.